Neste caso todos os sites são colineares, e os erros de ponto flutuante acabam fazendo com que
as retas "paralelas" criadas se interceptem em algum ponto. Os erros de ponto flutuante também
fazem com que as inclinações das retas também fiquem um pouco incorretas nos outros casos, porém a estrutura 
não é alterada por esse motivo. Já no caso deste arquivo a estrutura é alterada.

Porém podemos fazer um caso maior que contém esse caso, e que também terá
sua estrutura alterada por conta dos erros de ponto flutuante.

Os pontos para o teste eu retirei do geogebra, é bom lembrar que o programa 
já utiliza aproximação para 'colocar' os pontos na reta.